\Large \bf License and Patent Claim Draft\\ \small{(Mid-Testing Stage)}

### 2020-09-17 document/license_patent/license_patent.tex
software/firmware ok

	\subsubsection{Wifi Mode}

@@

@@

		\item Wifi Module
		\begin{enumerate}
			\item Wifi Mode Switching
			\item MQTT JSON Format
			\item HTTP JSON Format
		\end{enumerate}
	\end{itemize}

	Total untuk saat ini tersedia 28 aspek.

>>>>

	\subsubsection{Wifi Mode Switching}

@@

	\subsubsection{Serial Input MQTT Transfer}

	Metode untuk merespon perintah serial untuk pengiriman data via protokol MQTT.

	Referensi fungsi/implementasi ini ini dapat dilihat di berkas
	\href{https://github.com/VibrasticLab/pikoakustik/blob/stm32f401re_3pin/esp8266/user/drv_uart.c#L343-L364}{esp8266/mqtt\_client.c:343-364}

@@

		\item Wifi Module
		\begin{enumerate}
			\item Wifi Mode Switching
			\item Serial Input MQTT
			\item MQTT JSON Format
			\item HTTP JSON Format
		\end{enumerate}
	\end{itemize}

	Total untuk saat ini tersedia 29 aspek teknis di sisi software/firmware yang bisa diajukan klaim.
